---
title: 关于我-2
id: '399'
tags: []
comments: false
date: 2024-09-16 23:07:59
---

终究还是有人找到了这里，是吧。

实际上我不太建议你继续看下去，这是我打心底最不想说的过往。

人总是要宣泄的，那我就讲出来宣泄一下吧。

但是仍然继续看下去的话，那就看吧，但请答应我，不要说出去，这个地方最少人知道越好

实际上，我的生活不算很好，在幼儿园时期就已经家庭离异，算现在应该有10年了。

小学时期，被小学的两个女同学霸凌过，她们对我言语辱骂，甚至抢过我的东西，向班主任打过假报告让我被叫家长。小学时期因为这些事情没少挨过骂。

但总体来说，小学时期对我来说还算是一个还算快乐的一个六年。老师们对我其实不算太差，至少也没有把我当做另类和差学生来看，毕竟成绩和平时表现摆在那。

但上了初中之后，我的情况开始下滑。

虽然我刚上初中的成绩不变，老师们对我还是充满希望。

但事情很快就引来了转机。

在入学考的下一个月，我的小学那群对于我来说，最好的那群「朋友」开始给我乱起外号，什么外号都有，列如黑客还有臭玩电脑的，书呆子什么的。对于我的打击不是一点半点，但我却不敢向家里人和老师们提及这件事，因为我自己对所有人都很好，何况那是我最好的朋友。我认为我说对于外号我不喜欢之后他们不会再说。

但，我未免太看得起他们了。

在我说出了这句话后，虽然他们嘴上说了一句「哦」但实际上仍然在我的面前将这些外号。

不仅讲了，我还有明显感觉他们开始对我疏远了。

我感觉到我自己在他们面前我像是一个笑柄，只会被人当成乐子来看。

这件事对我的打击很大，在我初中第一个期中考的时候，超出了老师们所有的预期：总分不超过240多分。

老师赶紧把我叫过来，并询问我发生了什么事。

我仍然不敢说。

我只是说了句：我失利了，下次绝对考好。

老师们信了，开始给我认真辅导。

但我一直记不住，问了还问，导致我期末考没有多大的进步。

老师们不信邪的继续给我辅导，但仍然在下一次的六校联考中考的平平无奇。

在一次暑假里，在我自测中我自己的结果被判处为「可能存在抑郁」

但我不信邪，我强迫自己开心起来，玩我喜欢玩的游戏，去做我喜欢的事。但我感觉明显的高兴不起来。

八年级的开学考，我的成绩仍然平平无奇，且我在后期上课天天睡觉，老师们将我放弃了。

但我在其他领域内仍然不算太差，在班内前几的排名。于是老师们抓我的其他领域放大。

我也照做了，但我的文化科成绩也只是市内普高内边缘的样子。

可笑的是，班内的好学生似乎看我很好欺负的样子，开始给我分配各种差事，列如做一些倒水之类的，我也不敢违背他们，毕竟「好学生」老师们一般都会听信于他们。

但他们仍然对我恶语相向，在我面前笑我什么不行，而且直接上手殴打。

就这样，我浑浑噩噩地读完了整个初中三年，来到了高中。

鉴于我此前在初中的估值只能是普高边缘（因为上课没听都在睡觉，实际上也确实一样）我选择了市内最好的职高。

但，我的噩梦仍未结束。

高中就是正式开始住校，且收手机。这导致我遇到什么事都没办法倾诉，只能自己消化。

高中的军训七天，我自己寝室内已经有人看到我好欺负准备对我下手了。

实际上，他们也做到了这一点。

在军训七天内，他们每一晚都会在熄灯吵我使我睡不着觉。

而且在晚自习期间十分吵闹，带动整个班级，这对我一个声音十分敏感的人宛如在地狱中。

回到寝室，虽然也很吵，但总比晚自习好。最后睡觉他们就开始吵我，如此恶性循环使我怀疑精神分裂了似的。

在高中的每一天我似乎除了就是按照学校说的完成他们的要求之后，我总会待在一个不起眼的小角落里独自承受每一天。

想哭吗，很想，但我已经哭不出来了。

可笑，我甚至连哭泣的权力都没有了。

回家之后，我不止一次向家里人阐述我要选择通校（走读）

但家里人要么以要独立成长和安全性为由，没有通过我的申请。

更可笑了，我甚至要承受这三年的压力。

我可能这三年都不太可能撑过去，那时候我可能就已经在天台上追求我的自由了吧……

要是撑到三年之后，我害怕和现在相同的处境，那我可真的就是上天不公咯。